Предметная область акинатора - персонажи Stardew Valley

Используются вопросы (и соответствующие теги):
> Этот Персонаж нечеловеческое существо?
> Этот П. имеет форму яблока?
> Этот П. инвалид?
> Этот женский персонаж?
> Этот П. продаёт вещи или работает в магазине?
> Этот П. брачный кандидат?
> Этот П. ребёнок?
> Этот П. живёт за пределами города Пеликан?
> Этот П. нелюбим фандомом (в частности, мной)?

Список персонажей, на которых можно выйти:
Кробус, мыш в шляпи, джунимо, гоблин, Эмили, Сэнди, Робин, Хэйли, Пэм, Птичка, Джас, Эвелин, Джордж, Пьер, Моррис, Льюис, Харви, Себастиан, Эллиотт, М.Расмодиус, Гас, Винсент, Лео, Линус.